бһ бҹҒ бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„!
бһҳбҹүбһ»бһ„бһҠбһ¶бһҺбҹҒ
бһҳбһ¶бһ“
бһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҡбһҸбҹӢ!
бһ…бһј бһўбһ¶бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸ
бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ•бһӣбһ·бһҸбһ—бһ¶бһ–
бһ¬бһ”бһ„бҹӢбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҡбһҝбһ„бһҠбһҠбҹӮбһӣбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ»бһҸбһ“бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ‘бҹҒ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҮбһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһ„бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҳбһ¶бһ“ "бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ" бһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ’бҹҶбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ бһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһңбһ¶бһ„ gochujang
бһ“бһ·бһ„ chogochujangбҹ”
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫбһ бһҫбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбһә
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ‘бһёбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
LEE HWA-JIN бһўбһ¶бһҷбһ» бҹўбҹЈ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚ бһҮбһ»бһ„бһҺбһј бһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбһ“
бһҳбһҪбһҷбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһӣбһәбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ–бһё Hwa-jin?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
Bun-mi бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҡбҹҖбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ”бһ”бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ„бҹ’бһўбҹӮбһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһңбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ¶бһүбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Superman бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ Spider-Man!
- бһ бҹҒбҹ”
- бһўбһј бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ„бҹ’бһҡбһёбһҖбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„!
- бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹ!
бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ 100%бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ!
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҡбһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ Hwa-jin бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„...
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹҠбһ»бһ“бһҳбҹүбһё!
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһғбһ»бҹҶбһғбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһЎбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһёбһӣбҹ’бһ„бһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһүбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ–бһёбһӣбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣ Punk бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
- бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ бһҫбһҷбһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ·бһ“...
-бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ!
бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖ
бһҡбһҳбһјбһҡбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһӮбҹҒбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбҹ” бһҹбһјбһҳбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶,
бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҘбһЎбһјбһң?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһ•бһ¶бһҖ бһҮбһ»бһ„бһ…бһ¶
JEONGJA бһҖбһҳбҹ’бһ…бһё
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһҖбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„бҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ бҹ…бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһҒбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһ”бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә Kang Dong-gi бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Kang, Dong, Gi бҹ”
GA бһ‘бҹ… KIM
KANG DONG-GI
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһё
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһЎбһ¶
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
MIN-SUK бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ (50)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ„бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ“бҹ’бһҡбҹ’бһҸбһё, бһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ бһҖбһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҖбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„?
бһўбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…...
JEONGJA бһҖбһҳбҹ’бһ…бһё
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ Kang бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“?
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
-бһҜбһ„бһўбһҹбҹӢбһӣбһ»бһҷбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ…бһјбһӣ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҖбҹ„бһҸбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бҹғбһ—бһ¶бһ–бһңбһ№бһҖбһңбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ,
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҹбһҳбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
Dong-gi бһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹүбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһ…бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ бһҪбһҹбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҺбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҸбһ·бһ”бһҡбһҳбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһҡбһ»бһ”бһҳбһҖбһ”бһёбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ...
BEOMHA RANCH
бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһ бһ¶бһҳбһғбһ¶бһҸбҹӢ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһӣбһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ,
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бҹүбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ бһҳбһҖбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ·бһү?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһҒбһјбһ…бҹ” бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҡбһҝбһ„бһ’бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһүбҹӢ?
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһ“бҹ…бһҸбҹӮ...
бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһёбһўбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһЎбһ¶бһ“вҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбһјбһ…бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҫбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ…бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҹбһҳбһҡбһ—бһјбһҳбһ·бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһӣбһ»бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҠбһ»бһҸбһңбһ¶бҹ”
бһўбһј!
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣ
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
Gosh бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһ бһҖбһ¶бһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ’бһҡ
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһҠбҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбһ·бһ…бһ‘бҹ…
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһ бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бһ¶бһҖвҖӢбһ–бһ·бһ“бҹҗбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹҒ?
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһҳбһҪбһҷбҹ” бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһ–бһёбһҡбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ”бҹӢ!
бһҳбһҖ!
- бһ…бһ»бһҷ!
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ!
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбҹ”
бһңбһ¶бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҹбҹҠбһј
бһ бһҫбһҷбһўбһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖбҹ”
бһҸбһҫ Dong-gi бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҒбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бһү...
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһӣбһ„бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҒбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бһү?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Dong-gi бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ·бһүбһҖбҹ„бҹҮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҒбһҹбҹ’бһ”бҹүбһ¶бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸ,
бһҹбһҡбһ»бһ”бһӮбһә 3.005 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бһңбһ¶бһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҖбһҫбһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһӣбһҫбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҡбһҝбһ„бһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖ
бһӮбһәбһ”бһёбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣ
бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ…бһёбһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бһёбһ”бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
- бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“ ...
- бһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ…бһ»бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһҫбһўбһјбһ“бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһўбһјбһ”бҹүбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ”бһҫбһўбһјбһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҡ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбҹҮбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҷбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ 24 бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮ...
Dong-gi бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹӮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҳбһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё...
бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһ”бһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҠбһ”бҹӢбһҳбҹүбҹӮбһҸбҹ’бһҡбҹ”
10,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бһёбһҡбһҳбҹүбҹӮбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ 50,000 бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ бҹҒ!
-бһўбҹ’бһ бһ¶бҹҺ!
- бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһў!
бһҖбһ»бҹҶбһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһҹбҹӢбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһңбһ¶бһ…бһ¶бҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝ
бһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„
ALIEN?
бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝ
бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶...
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ„бһҖбһӣбһ»бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһ…бһё
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһёбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҸбһҫбһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ Min-suk бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё!
- бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
- бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ Min-suk--
- бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҪбһҡбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”
бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбһ»бһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
So-jeong бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Cheongdam бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ—бһҪбһ„бҹ”
- бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһјбһҖбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бҹҒ!
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбҹ”
Min-suk бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ! бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ!
MIN-SUK
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһ бҹҒ бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһ‘бҹҒ бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ...
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҷбһҖбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҹбһјбһҳбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷ Min-suk бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶...
- бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶ 911?
- бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҶбҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“!
бһ”бһҫбһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ 24 бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ” бһҡбһ бҹҗбһҹ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһӣбһёбһӣбһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ
бһ‘бҹ…бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһӮбҹҒбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫ Min-suk бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
MIN-SUK бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ (20)
бһҹбһјбһҳбһҷбһҖбҹ” бһҳбһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ--
бһ‘бҹ… бһҹбһ¶бҹҶбһ„ бһўбҹҠбһ№бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Min-suk бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ®бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бһ¶бҹҶ Kang Sang-ung бһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ”
- бһҹбҹ’бһўбһё?
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣ...
бһ‘бҹҒ
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡ CHEONGDAM
бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһўбһӮбҹ’бһӮбһёбһ—бҹҗбһҷбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 2:10 бһҡбһҹбҹҖбһӣ
бһўбһӮбҹ’бһӮбһёбһ—бҹҗбһҷбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Cheongdam
бһ“бҹ… Gangnam бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
So-jeong бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Cheongdam бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹүбҹ„бһ„ 2 бһҡбһҹбҹҖбһӣ бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ CHEONGDAM
бһ‘бҹҶбһ бҹҶбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸ
бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Cheongdam...
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
... бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҷбҹ„бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё...
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
MIN-SUK бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ” бһҹбһјбһҳбһҷбһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү--
Fuck бҹ” бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
Fuck бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ‘бҹ… бһҹбһ¶бҹҶбһ„ бһўбҹҠбһ№бһ„
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһӣбҹ’бһўбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһӮбһҺбһ“бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ¬бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһ”бҹӢ бһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһӣбһ¶бҹ”
бһ¬бһўбһӮбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһёбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһңбҹҒбһӮ! бһўбһ»бһү!
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ бһ¬бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҖбһ»бҹҶбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ¬бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһӣбҹҶбһ“бҹ…бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҹбһјбһҳбһҮбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ•бһ„!
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһ‘бҹҒ бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһјбһҳбһҮбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ•бһ„! бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһјбһҖбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶ ...
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһңбһ¶бҹ”
бһӮбһҺбһ“бһёбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ!
бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ…бһ»бҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ” бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһҷбһәбһҸ бҹ— бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
- бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚ
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶, KIM MIN-SUK
бһ”бҹ’бһҸбһё, бһҖбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһ»бҹҶбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮ
бһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бһҫбһ”бһҡбҹҖбһ”бһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚ,
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮвҖӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶ ...
бһҸбҹ„бҹҮбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһ“бһҪбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
Min-suk бһҠбһҫбһҡбһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
Sang-ung бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҖбҹ’бһҠбҹ…бҹ—!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһүбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһ бҹҒ!
бһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ” бһҖбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҮбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҠбҹҸбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҖбҹ’бһҸбҹ…вҖӢбҹ—вҖӢбһўбһ¶вҖӢбһўбһ¶вҖӢбһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”вҖӢ!
бһўбһ¶бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ»бһ„ бһҷбһҖбһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһёбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ¬?
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҠбһјвҖӢбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ So-jeongбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮ бһ‘бҹҒ
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
Kang Sang-ung, бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ, бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә Sang-ung бҹ”
бһҸбһҫбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹүбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶?
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҳбһ»бһ“ бһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһ·бһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһҷбһәбһҸбҹ—бҹ” бһҷбһәбһҸбҹ—бҹ”
бһ”бҹҠбһ»бһ“-бһҳбһёбҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hwa-jin
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһёбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶...
бһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбһ“бҹғбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһңбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһҒбҹ’бһ‘бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҠбҹ„бһҷбҹ– бһҷбһ»бһ“ бһ бҹҠбһё бһ…бһ¶бһ„